Repository: AltairCardinal/AI_Translate
Catalog: po/Engine.po
Languages: zh_hans

# CoreUObject,FixingUpReferences
source: Fixing-Up References
zh_hans: 正在修复引用

# CoreUObject,PreparingPackagesForReload
source: Preparing Packages for Reload
zh_hans: 正在准备进行重载的包

# CoreUObject,ReloadingPackagef
source: Reloading {0}...
zh_hans: 正在重载 {0}……

# CoreUObject,ReloadingPackages
source: Reloading Packages
zh_hans: 正在重载包

# CrashReport,NoDebuggingSymbols
source: You do not have any debugging symbols required to display the callstack for this crash.
zh_hans: 没有必需的调试符号来显示此崩溃的调用堆栈。

# CrashReportClient,MinidumpNotFound
source: No minidump found for this crash.
zh_hans: 未找到此崩溃的小型垃圾。

# CrashReportClient,NoDebuggingSymbols
source: You do not have any debugging symbols required to display the callstack for this crash.
zh_hans: 没有必需的调试符号来显示此崩溃的调用堆栈。

# CrashReportClient,PingingServer
source: Pinging server
zh_hans: 正在测试服务器连接

# CrashReportClient,ServerNotAvailable
source: Server not available - report will be stored for later upload
zh_hans: 服务器不可用，将保存报告以便之后上传

# CrashReportClient,UploaderReady
source: Ready to send to server
zh_hans: 已准备好发送至服务器

# D3D11RHI,OutOfMemory
source: Out of video memory trying to allocate a rendering resource. Make sure your video card has the minimum required memory, try lowering the resolution and/or closing other applications that are running. Exiting...
zh_hans: 尝试分配渲染资产时显卡内存不足。请确保显卡能满足所需的最低内存，请尝试降低分辨率和/或关闭正在运行的其他应用程序。正在退出……

# D3D12RHI,OutOfMemory
source: Out of video memory trying to allocate a rendering resource. Make sure your video card has the minimum required memory, try lowering the resolution and/or closing other applications that are running. Exiting...
zh_hans: 尝试分配渲染资产时显卡内存不足。请确保显卡能满足所需的最低内存，请尝试降低分辨率和/或关闭正在运行的其他应用程序。正在退出……

# DefaultLocalizationServiceProvider,DefaultLocalizationServiceProviderDisplayName
source: None
zh_hans: 无

# DefaultLocalizationServiceProvider,LocalizationServiceDisabled
source: Localization service is disabled
zh_hans: 本地化服务已禁用

# DefaultSourceCodeAccessor,DefaultDisplayDesc
source: Do not open source code files.
zh_hans: 不打开源代码文件。

# DefaultSourceCodeAccessor,DefaultDisplayName
source: None
zh_hans: 无

# DefaultSourceControlProvider,SourceControlDisabled
source: Source control is disabled
zh_hans: 源码管理已禁用

# DerivedDataBackendGraph,CommandText_DDCMountPak
source: Mounts read-only pak file
zh_hans: 加载只读pak文件

# DerivedDataBackendGraph,CommandText_DDCUnmountPak
source: Unmounts read-only pak file
zh_hans: 卸载只读pak文件

# DerivedDataCache,PathTooLong
source: Cache path {0} is longer than {1} characters...please adjust [DerivedDataBackendGraph] paths to be shorter (this leaves more room for cache keys).
zh_hans: 缓存路径{0}的字符数高于{1}……请将[DerivedDataBackendGraph]路径改短（为缓存的键留出更多空间）。

# DesktopPlatform,BuildingUBT
source: Building UnrealBuildTool...
zh_hans: 正在编译虚幻编译工具……

# DesktopPlatform,CleaningProject
source: Removing stale build products...
zh_hans: 正在移除陈旧编译版本……

# DesktopPlatform,CompilingProject
source: Compiling project...
zh_hans: 正在编译项目……

# DesktopPlatform,FileExtension
source: File extension:
zh_hans: 文件扩展名：

# DesktopPlatform,GeneratingProjectFiles
source: Generating project files...
zh_hans: 正在生成项目文件……

# Developer.MessageLog,ClearMessageLog
source: Clear
zh_hans: 清除

# Developer.MessageLog,ClearMessageLog_ToolTip
source: Clear the messages in this log
zh_hans: 清除该日志中的消息

# Developer.MessageLog,D3D Debug Device
source: Use -d3ddebug to enable the D3D debug device.
zh_hans: 用-d3ddebug来启用D3D调试设备。

# Developer.MessageLog,GPU Crash Debugging disabled
source: Use -gpucrashdebugging to track current GPU state.
zh_hans: 用-gpucrashdebugging来追踪当前GPU状态。

# Developer.MessageLog,GPU Crash Debugging enabled
source: Check log for GPU state information.
zh_hans: 检查日志中的GPU状态信息。

# Developer.MessageLog,GPU CrashDump
source: A GPU mini dump will be saved in the Crashes folder.
zh_hans: GPU微型转存文件将保存在Crashes文件夹中。

# Developer.MessageLog,GPU Crashed
source: GPU Crashed or D3D Device Removed.
zh_hans: GPU发生崩溃，或D3D设备已移除。

# Developer.MessageLog,OutOfVideoMemoryTextures
source: Out of video memory trying to allocate a texture! Make sure your video card has the minimum required memory, try lowering the resolution and/or closing other applications that are running. Exiting...
zh_hans: 尝试分配纹理时显卡内存不足。请确保显卡能满足所需的最低内存，请尝试降低分辨率和/或关闭正在运行的其他应用程序。正在退出……

# Developer.MessageLog,PageMenuEntry_Tooltip
source: View page: {PageName}
zh_hans: 查看页面：{PageName}

# Developer.MessageLog,PageMenuLabel
source: Page
zh_hans: 页面

# Developer.MessageLog,PageToolTip
source: Choose the log page to view
zh_hans: 选择要查看的日志页面

# Developer.MessageLog,Show
source: Show
zh_hans: 显示

# Developer.MessageLog,ShowToolTip
source: Only show messages of the selected types
zh_hans: 仅显示选中类型的信息

# DeveloperToolbox,DisplayFontAtlases
source: Display Font Atlases
zh_hans: 显示字体图谱

# DeveloperToolbox,DisplayTextureAtlases
source: Display Texture Atlases
zh_hans: 显示纹理图谱

# DeveloperToolbox,FlushFontCache
source: Flush Font Cache
zh_hans: 清空字体缓存

# DeveloperToolbox,ReloadTextures
source: Reload Textures
zh_hans: 重新加载纹理

# DeveloperToolbox,TestSuite
source: Test Suite
zh_hans: 测试套件

# DirectLinkUI,DirectlinkStreamManagerWindowTitle
source: Datasmith Direct Link Connection Status
zh_hans: Datasmith Direct Link连接状态

# DiscoveringAssetsDialog,CancelButton
source: Cancel
zh_hans: 取消

# DiscoveringAssetsDialog,DiscoveringAssets
source: Please wait while assets are being discovered.
zh_hans: 正在发现资产，请稍候。

# DiscoveringAssetsDialog,DiscoveringAssetsDialog
source: Discovering Assets...
zh_hans: 正在发现资产……

# DlgNewGeneric,ContentBrowser_CannotDeleteReferenced
source: {0} wasn't created. The asset is referenced by other content.
zh_hans: {0}未创建。 该资产已被其他内容引用。

# DockTab,DefaultTabTitle
source: UNNAMED
zh_hans: 未命名

# DockTabStack,CloseOtherTabs
source: Close Other Tabs
zh_hans: 关闭其他选项卡

# DockTabStack,CloseOtherTabsTooltil
source: Closes all tabs except for the active tab.
zh_hans: 关闭除活动选项卡外的其他所有选项卡。

# DockTabStack,CloseTab
source: Close
zh_hans: 关闭

# DockTabStack,CloseTabsToTheRight
source: Close Tabs to the Right
zh_hans: 关闭右方的选项卡

# DockTabStack,CloseTabsToTheRightTooltip
source: Closes all tabs to the right of the active tab.
zh_hans: 关闭此活动选项卡右方的所有选项卡。

# DockTabStack,CloseTabTooltil
source: Close this tab.
zh_hans: 关闭此选项卡。

# DockTabStack,DocumentArea
source: Document Area
zh_hans: 文件区域

# DockTabStack,EmptyTabMessage
source: Empty Tab!
zh_hans: 选项卡为空白！

# DockTabStack,HideTabWell
source: Hide Tab
zh_hans: 隐藏选项卡

# DockTabStack,HideTabWellTooltip
source: Hide the tabs to save room.
zh_hans: 隐藏选项卡以节省空间。

# DockTabStack,TabOptionsHeading
source: Options
zh_hans: 选项

# DynamicRHI,NullDrvFailure
source: NullDrv failure?
zh_hans: NullDrv失败？

# ECollectionShareType,CST_All
source: All
zh_hans: 所有

# ECollectionShareType,CST_Local
source: Local
zh_hans: 本地

# ECollectionShareType,CST_Local_Description
source: Local. This collection is only visible to you and is not in source control.
zh_hans: 本地。此集仅对您可见，且不在源码管理中。

# ECollectionShareType,CST_Private
source: Private
zh_hans: 私有

# ECollectionShareType,CST_Private_Description
source: Private. This collection is only visible to you.
zh_hans: 私有。此集仅对您可见。

# ECollectionShareType,CST_Shared
source: Shared
zh_hans: 共享

# ECollectionShareType,CST_Shared_Description
source: Shared. This collection is visible to everyone.
zh_hans: 共享。此集对所有人可见。

# ECollectionShareType,CST_System
source: System
zh_hans: 系统

# ECollectionStorageMode,Dynamic
source: Dynamic
zh_hans: 动态

# ECollectionStorageMode,Dynamic_Description
source: Dynamic. This collection stores a query that can be run against the Content Browser.
zh_hans: 动态。此集保存了一个可以针对内容浏览器运行的查询。

# ECollectionStorageMode,Static
source: Static
zh_hans: 静态

# ECollectionStorageMode,Static_Description
source: Static. This collection stores a list of contained objects.
zh_hans: 静态。该集保存了包含对象的列表。

# EdGraph,DisabledNodeComment
source: This node is disabled and will not be called. Drag off pins to build functionality.
zh_hans: 此节点被禁用，将不会被调用。 从引脚连出引线来编译功能。

# EdGraph,IsLinked
source: is linked with pin
zh_hans: 与引脚相连接

# EdGraph,NotLinked
source: not reciprocally linked with pin
zh_hans: 未与引脚相互连接

# EdGraph,OuterMismatch
source: has a different outer than pin
zh_hans: 拥有一个不同的外部引脚

# EditableTextContextMenu,Heading
source: Modify Text
zh_hans: 修改文本

# EditorNotification,DefaultHyperlinkText
source: Show Log
zh_hans: 显示日志

# Engine,ClientOutdated
source: The match you are trying to join is running an incompatible version of the game. Please try upgrading your game version.
zh_hans: 您正尝试加入的比赛正在运行不兼容的游戏版本。请尝试升级游戏版本。

# Engine,ComdLineHasInvalidChar
source: Error: Command-line contains an invalid '-' character, likely pasted from an email. Cmdline = {0}
zh_hans: 错误：命令行包含无效的“-”字符，可能粘贴自电子邮件。 Cmdline = {0}

# Engine,CompressionMemorySummary
source: Compressed {NumberOfAnimations} Animation(s) Pre Compression: Raw: {TotalRaw} - Compressed: {TotalBeforeCompressed} Saving: {TotalBeforeSaving} ({OldCompressionRatio}) Post Compression: Raw: {TotalRaw} - Compressed: {TotalAfterCompressed} Saving: {TotalAfterSaving} ({NewCompressionRatio}) Total Compression Time: {TotalTimeSpentCompressingPretty} (Seconds: {TotalTimeSpentCompressingRawSeconds}) End Effector Translation Added By Compression: Average: {AverageError} Max: {WorstBoneError} Max Average Animation Error: {WorstAnimationError}
zh_hans: 已压缩{NumberOfAnimations}动画 预压缩： 原始：{TotalRaw} - 已压缩：{TotalBeforeCompressed} 保存：{TotalBeforeSaving} ({OldCompressionRatio}) 后压缩： 原始：{TotalRaw} - 已压缩：{TotalAfterCompressed} 保存：{TotalAfterSaving} ({NewCompressionRatio}) 总压缩时间：{TotalTimeSpentCompressingPretty}（秒数：{TotalTimeSpentCompressingRawSeconds}） 压缩添加的末端执行器平移： 平均：{AverageError} 最大： {WorstBoneError} 最大平均动画错误： {WorstAnimationError}

# Engine,CompressionMemorySummaryNoChange
source: Compressed {NumberOfAnimations} Animation(s) Raw: {TotalRaw} - Compressed: {TotalAfterCompressed} Saving: {TotalAfterSaving} ({NewCompressionRatio}) End Effector Translation Added By Compression: Average: {AverageError} Max: {WorstBoneError} Max Average Animation Error: {WorstAnimationError}
zh_hans: 已压缩{NumberOfAnimations}个动画 原始：{TotalRaw} - 已压缩：{TotalAfterCompressed} 保存：{TotalAfterSaving}（{NewCompressionRatio}） 压缩添加的末端执行器平移： 平均：{AverageError}最大： {WorstBoneError} 最大平均动画错误： {WorstAnimationError}

# Engine,CompressionWorstAnimationSummary
source: {AvgError} in Animation {AnimName}
zh_hans: 动画{AnimName}中发生{AvgError}

# Engine,CompressionWorstBoneSummary
source: {BoneError} in Animation {BoneErrorAnimName}, Bone : {BoneErrorBoneName}(#{BoneErrorBone}), at Time {BoneErrorTime}
zh_hans: 动画{BoneErrorAnimName}中发生{BoneError}，骨骼：{BoneErrorBoneName}（#{BoneErrorBone}），时间：{BoneErrorTime}

# Engine,ConnectionFailed
source: Your connection to the host has been lost.
zh_hans: 您与主机的连接已中断。

# Engine,CustomScalingRule_NotFound
source: Project Settings - User Interface Custom Scaling Rule '{0}' could not be found.
zh_hans: 项目设置 - 无法找到用户界面自定义缩放规则“{0}”。

# Engine,DefaultMapNotFound
source: The default map '{0}' could not be found. Exiting.
zh_hans: 未找到默认地图“{0}”。正在退出。

# Engine,EditorNotSupported
source: Editor not supported in this mode.
zh_hans: 此模式中不支持编辑器。

# Engine,Error_PureVirtualsEnabled
source: The game cannot run with CHECK_PUREVIRTUALS enabled. Please disable CHECK_PUREVIRTUALS and rebuild the executable.
zh_hans: 启用CHECK_PUREVIRTUALS后游戏无法运行。请禁用CHECK_PUREVIRTUALS并重新编译可执行程序。

# Engine,FailedToLoadDefaultMap
source: Error '{0}'. Exiting.
zh_hans: 错误 '{0}’。正在退出。

# Engine,GlobalShaderCacheFileMissing
source: The global shader cache file '{0}' is missing. Your application is built to load COOKED content. No COOKED content was found; This usually means you did not cook content for this build. It also may indicate missing cooked data for a shader platform(e.g., OpenGL under Windows): Make sure your platform's packaging settings include this Targeted RHI. Alternatively build and run the UNCOOKED version instead.
zh_hans: 全局着色器缓存文件“{0}”丢失。 您的应用程序编译后将加载已烘焙的内容。但并未找到已烘焙的内容；出现此情况的常见原因是没有为该版本烘焙内容。 这也可能说明着色器平台（如Windows下的OpenGL）的烘焙数据缺失，请确保您平台的打包设置包含该目标RHI。 另一种替代方法是编译并运行未烘焙的版本。

# Engine,InvalidLink
source: Invalid Link: {0}
zh_hans: 无效链接：{0}

# Engine,InvalidUrl
source: Invalid URL: {0}
zh_hans: 无效URL：{0}

# Engine,MapNotFound
source: The map specified on the commandline '{0}' could not be found. Would you like to load the default map instead?
zh_hans: 无法找到命令行“{0}”中指定的映射。是否要加载默认映射？

# Engine,MapNotFoundNoFallback
source: The map specified on the commandline '{0}' could not be found. Exiting.
zh_hans: 无法找到命令行“{0}”中指定的映射。正在退出。

# Engine,NetworkDriverInit
source: Error creating network driver.
zh_hans: 创建网络驱动时出现错误。

# Engine,NetworkInit
source: Error initializing network layer.
zh_hans: 网络层初始化错误。

# Engine,PendingNetGameInitFailure
source: Error initializing the network driver.
zh_hans: 错误初始化网络驱动。

# Engine,ServerOpen
source: Servers can't open network URLs
zh_hans: 服务器无法打开网络URL

# Engine,SpecialMaterialConfiguredIncorrectly
source: The special material ({0}) has not been marked with bUsedAsSpecialEngineMaterial. This will prevent shader precompiling properly, so the flag has been set automatically. Make sure to save the package and distribute to everyone using this material.
zh_hans: 特殊材质（{0}）未使用bUsedAsSpecialEngineMaterial标记。 这将使着色器无法进行正确的预编译，因此将自动设置标记。 请保存包并分发给使用此材质的所有人。

# Engine,UpdateReflectionCaptures
source: Building reflection captures...
zh_hans: 正在构建反射捕获……

# Engine,UpdateReflectionCapturesForX
source: Building reflection captures for {0}
zh_hans: 正在为 {0} 构建反射捕获……

# Engine,UsedCheatCommands
source: Console commands were used which are disallowed in netplay. You must restart the game to create a match.
zh_hans: 使用了网络游戏中不允许的控制台命令。必须重启游戏来创建比赛。

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseAmbientOcclusionMat
source: Ambient Occlusion
zh_hans: 环境光遮挡

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseAnisotropyMat
source: Anisotropy
zh_hans: 各向异性

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseColorMat
source: Base Color
zh_hans: 基础颜色

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseCustomDepthMat
source: Custom Depth
zh_hans: 自定义深度

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseCustomDepthWorldUnitsMat
source: Custom Depth World Units
zh_hans: 自定义深度世界单位

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseCustomStencilMat
source: Custom Stencil
zh_hans: 自定义模具

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseFinalImageMat
source: Final Image
zh_hans: 最终图像

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseMaterialAOMat
source: Material Ambient Occlusion
zh_hans: 材质环境光遮挡

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseMetallicMat
source: Metallic
zh_hans: 金属

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseOpacityMat
source: Opacity
zh_hans: 不透明度

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseRoughnessMat
source: Roughness
zh_hans: 粗糙度

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseSceneColorMat
source: Scene Color
zh_hans: 场景颜色

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseSceneDepthMat
source: Scene Depth
zh_hans: 场景深度

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseSceneDepthWorldUnitsMat
source: Scene Depth World Units
zh_hans: 场景深度世界单位

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseSeparateTranslucencyAMat
source: Separate Translucency Alpha
zh_hans: 单独的半透明Alpha

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseSeparateTranslucencyRGBMat
source: Separate Translucency RGB
zh_hans: 单独的半透明RGB

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseShadingModelMat
source: Shading Model
zh_hans: 着色模型

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseSubsurfaceColorMat
source: Subsurface Color
zh_hans: 次表面颜色

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseWorldNormalMat
source: World Normal
zh_hans: 世界场景法线

# Engine.BufferVisualizationMaterials,BaseWorldTangentMat
source: World Tangent
zh_hans: 场景切线

# Engine.BufferVisualizationMaterials,PostTonemapHDRColor
source: Post Tonemap HDR Color
zh_hans: 后色调映射HDR颜色

# Engine.BufferVisualizationMaterials,PreTonemapHDRColor
source: Pre Tonemap HDR Color
zh_hans: 前色调映射HDR颜色

# Engine.BufferVisualizationMaterials,Velocity
source: Velocity
zh_hans: 速度

# EngineInit,EngineInit_Loading
source: Loading...
zh_hans: 正在加载……

# EngineLoop,EngineLoop_Initializing
source: Initializing...
zh_hans: 正在初始化……

# EngineScalabiltySettings,QualityCineLabel
source: Cinematic
zh_hans: 过场动画

# EngineScalabiltySettings,QualityEpicLabel
source: Epic
zh_hans: 极高

# EngineScalabiltySettings,QualityHighLabel
source: High
zh_hans: 高

# EngineScalabiltySettings,QualityLowLabel
source: Low
zh_hans: 低

# EngineScalabiltySettings,QualityMediumLabel
source: Medium
zh_hans: 中

# EngineUtils,MapCheck_Message_InvalidVirtualTextureUsage
source: {ObjectName} is using a virtual texture ('{TextureName}') on an unsupported property ('{PropertyName}').
zh_hans: {ObjectName}正在不支持的属性（“{PropertyName}”）上使用虚拟纹理（“{TextureName}”）。

# EnvQueryGenerator,ActorsOfClassDescription
source: radius: {Radius}
zh_hans: 半径：{Radius}

# EnvQueryGenerator,BoxWithExtents
source: box (extent: {ExtentX} {ExtentY} {ExtentZ)
zh_hans: 盒体（大小：{ExtentX} {ExtentY} {ExtentZ}）

# EnvQueryGenerator,CasuleWithRadiusHalfHeight
source: capsule (radius: {ExtentX}, half height: {ExtentZ})
zh_hans: 胶囊体（半径：{ExtentX}、半高：{ExtentZ}）

# EnvQueryGenerator,ConeDescription
source: degrees: {0}, angle step: {1}
zh_hans: 角度：{0}、角阶跃：{0}

# EnvQueryGenerator,ConeDescriptionGenerateAroundContext
source: {0}: generate in front of {1}
zh_hans: {0}：在 {1} 前生成

# EnvQueryGenerator,CurrentLocationOn
source: Current Location of {0}
zh_hans: {0} 的当前位置

# EnvQueryGenerator,DescribeLineFromAndTo
source: [From: {LineFrom} To: {LineTo}]
zh_hans: [从：{LineFrom} 至：{LineTo}]

# EnvQueryGenerator,DescribeRotation
source: [{Rotation} rotation]
zh_hans: [{Rotation} 旋转]

# EnvQueryGenerator,DescriptionBlueprintImplementedGenerator
source: {DescriptionTitle}: {DescribeGeneratorAction} around {DescribeContext}
zh_hans: {DescriptionTitle}：{DescribeContext}周围的{DescribeGeneratorAction}

# EnvQueryGenerator,DescriptionGenerateActors
source: {DescriptionTitle}: generate set of actors of {ActorsClass}
zh_hans: {DescriptionTitle}：生成一组{ActorsClass}的物件(Actor)

# EnvQueryGenerator,DescriptionGenerateActorsAroundContext
source: {DescriptionTitle}: generate set of actors of {ActorsClass} around {DescribeContext}
zh_hans: {DescriptionTitle}：在{DescribeContext}周围生成一组{ActorsClass}的物件(Actor)

# EnvQueryGenerator,DescriptionGenerateCircleAroundContext
source: {DescriptionTitle}: generate items on circle around {DescribeContext}
zh_hans: {DescriptionTitle}：在{DescribeContext}周围生成环状项目

# EnvQueryGenerator,DescriptionGenerateDonutAroundContext
source: {DescriptionTitle}: generate items around {DescribeContext}
zh_hans: {DescriptionTitle}：在{DescribeContext}周围生成项目

# EnvQueryGenerator,DescriptionWithArc
source: {Description} Limit to {AngleValue} angle both sides on {ArcDirection}
zh_hans: {Description} 限制为{ArcDirection}两端的{AngleValue}角度

# EnvQueryGenerator,DescriptionWithNavigationFilter
source: {Description} (filter: {NavigationFilter})
zh_hans: {Description}（过滤器：{NavigationFilter}）

# EnvQueryGenerator,DescriptionWithProjection
source: projection ({Direction}: {ProjectionAmount}
zh_hans: 投射（{Direction}：{ProjectionAmount}

# EnvQueryGenerator,DescriptionWithRadius
source: {Description}, radius {Radius}
zh_hans: {Description}、半径{Radius}

# EnvQueryGenerator,DescriptionWithTrace
source: {Description} trace
zh_hans: {Description}检测

# EnvQueryGenerator,DescWithComplexCollision
source: {Description}, complex collision
zh_hans: {Description}，复杂碰撞

# EnvQueryGenerator,DescWithNonBlocking
source: {Description}, accept non blocking
zh_hans: {Description}，接受非阻挡

# EnvQueryGenerator,DiscardUnreachable
source: discard unreachable
zh_hans: 丢弃不可到达项

# EnvQueryGenerator,DontScore
source: don't score
zh_hans: 不计分

# EnvQueryGenerator,DonutDescription
source: radius: {InnerRadius} to {OuterRadius} rings: {NumRings}, points per ring: {NumPerRing}
zh_hans: 半径：{InnerRadius}到{OuterRadius} 环：{NumRings}、每环的点：{NumPerRing}

# EnvQueryGenerator,Down
source: down
zh_hans: 向下

# EnvQueryGenerator,FilterAtLeast
source: at least {0}
zh_hans: 至少{0}

# EnvQueryGenerator,FilterBetween
source: between {0} and {1}
zh_hans: 在{0}和{1}之间

# EnvQueryGenerator,FilterRequire
source: require
zh_hans: 要求

# EnvQueryGenerator,FilterUpTo
source: up to {0}
zh_hans: 上至{0}

# EnvQueryGenerator,GeometryBriefDescription
source: {ExtentDescription} {ProjectionTraceDesc} on {Channel}
zh_hans: {Channel}上的{ExtentDescription} {ProjectionTraceDesc}

# EnvQueryGenerator,Greater
source: greater
zh_hans: 更多

# EnvQueryGenerator,Height
source: height
zh_hans: 高度

# EnvQueryGenerator,Lesser
source: lesser
zh_hans: 更少

# EnvQueryGenerator,Line
source: line
zh_hans: 直线

# EnvQueryGenerator,NavigationOverLedges
source: Navmesh trace going over navmesh ledges
zh_hans: 寻路网格体检测越过寻路网格体横档

# EnvQueryGenerator,Navmesh
source: navmesh
zh_hans: 寻路网格体

# EnvQueryGenerator,NoSortMode
source: TEST SORTING DISABLED
zh_hans: 测试排序已禁用

# EnvQueryGenerator,NotWithSpace
source: not
zh_hans: 不

# EnvQueryGenerator,OnCircleDescriptionNumItems
source: radius: {Radius}, number of items to generate: {NumberOfPoints} {TraceData}
zh_hans: 半径：{Radius}、生成的物体数量：{NumberOfPoints} {TraceData}

# EnvQueryGenerator,OnCircleDescriptionSpan
source: radius: {Radius}, item span: {ItemSpacing} {TraceData}
zh_hans: 半径：{Radius}、项目跨度：{ItemSpacing} {TraceData}

# EnvQueryGenerator,PathfindingBatch
source: {0} [batch]
zh_hans: {0} [批]

# EnvQueryGenerator,Projection
source: projection
zh_hans: 投射

# EnvQueryGenerator,ScoreConstant
source: constant score
zh_hans: 常量分数

# EnvQueryGenerator,ScoreFactor
source: score factor
zh_hans: 分数因数

# EnvQueryGenerator,ScorePrefer
source: prefer
zh_hans: 偏好

# EnvQueryGenerator,SimpleGridDescription
source: radius: {0}, space between: {1}
zh_hans: 半径：{0}、间隔空间：{1}

# EnvQueryGenerator,SimpleGridDescriptionGenerateAroundContext
source: {0}: generate around {1}
zh_hans: {0}：在 {1} 周围生成

# EnvQueryGenerator,SphereWithRadius
source: sphere (radius: {ExtentX})
zh_hans: 球体（半径：{ExtentX}）

# EnvQueryGenerator,Trace
source: trace
zh_hans: 检测

# EnvQueryGenerator,Unknown
source: unknown
zh_hans: 未知

# EnvQueryGenerator,Up
source: up
zh_hans: 向上

# Events,AnalogInput
source: AnalogInput Key({0})
zh_hans: 类比输入键（{0}）

# Events,Char
source: Char({0})
zh_hans: 字符（{0}）

# Events,Key
source: Key({0})
zh_hans: 键（{0}）

# Events,Pointer
source: Pointer({0}, {1})
zh_hans: 指针（{0}、{1}）

# Events,Unimplemented
source: Unimplemented
zh_hans: 未实现

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-AlignmentLabel
source: Alignment:
zh_hans: 对齐：

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-AspectRatiolabel
source: Aspect Ratio:
zh_hans: 高宽比：

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-BottomCenterTextLabel
source: Bottom Center
zh_hans: 底部居中

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-BottomFillTextLabel
source: Bottom Fill
zh_hans: 底部填充

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-BottomLeftTextLabel
source: Bottom Left
zh_hans: 底部左侧

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-BottomRightTextLabel
source: Bottom Right
zh_hans: 底部右侧

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-CenterCenterTextLabel
source: Center Center
zh_hans: 居中

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-CenterFillTextLabel
source: Center Fill
zh_hans: 居中填充

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-CenterLeftTextLabel
source: Center Left
zh_hans: 居中左侧

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-CenterRightTextLabel
source: Center Right
zh_hans: 居中右侧

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-DefaultSettingsLabel
source: Default Settings (AutoSize):
zh_hans: 默认设置（自动调节大小）：

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-FillCenterTextLabel
source: Fill Center
zh_hans: 填充居中

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-FillFillTextLabel
source: Fill Fill
zh_hans: 填充空白

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-FillLeftTextLabel
source: Fill Left
zh_hans: 填充左侧

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-FillRightTextLabel
source: Fill Right
zh_hans: 填充右侧

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-FillSizeLabel
source: Fill Size:
zh_hans: 填充尺寸：

# ExampleLayoutTest,ExampleLayout-TextLabel01
source: Default. Slot is auto-sized.
zh_hans: 默认。 插槽大小自动调节。
